Produtos

Zippo Elementos
155.34
Celebre sua conexão com a natureza com este isqueiro Zippo azul-marinho fosco, lindamente trabalhado. Com um design detalhado em cores, a icônica chama Zippo simboliza o elemento Fogo, homenageando os elementos naturais da Terra. Uma mistura perfeita de estilo e simbolismo, este isqueiro é ideal para entusiastas da natureza.

Monstro Marinho R'lyeh
135.89
R'lyeh jaz no Mar Báltico, "retirado de um ninho nos destroços submersos de uma cidade no fundo do Báltico". Este monstro vem com acabamento preto fosco. É o presente perfeito em sua simplicidade. Vem embalado em uma caixa de presente ecológica com garantia vitalícia. Para um desempenho ideal, use com fluido de isqueiro premium Zippo.

Martelo Medieval
296.26
Um isqueiro Zippo com o poderoso martelo de Thor gravado para os mais poderosos apreciadores de Zippo. Para um desempenho ideal, abasteça com combustível de isqueiro Zippo.

Crone Planadoras Orientais
223.40
Inspirado na arte tradicional da tatuagem oriental, este deslumbrante design 540 Fusion exibe o movimento fluido das ondas e dos guindastes, símbolos de longevidade e boa sorte. Tons metálicos sutis realçam a arte serena, que envolve perfeitamente todos os lados do isqueiro. Embalado em uma caixa de presente, este isqueiro tem melhor desempenho quando abastecido com combustível Zippo.

Scrollwork
179.64
Este isqueiro Zippo preto polido, elegante e estiloso, apresenta um elegante design com arabescos, meticulosamente trabalhado em cores vibrantes. Perfeito para quem aprecia artesanato refinado e beleza atemporal.



